又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［在下要去郊區旅行］
健仔啊
你喺度執行李係咪打算去第二度啊？
啊，唔係啊，聽日係禮拜日
老師打算帶我哋去郊區旅行啊
健仔啊，在下都想去啊
金麥基都參加喎
到時你兩個見面一定會大打出手㗎嘞
如果我唔打佢啊，噉你係咪帶我去吖吓？
如果你唔理佢呢，噉我就會同你去𠸏
噉樣好啦，我答應唔同佢打交吖
牙齒當金使啊
我可以發誓勾手指吖
-好啊，勾手指喇
-勾手指
勾手指為憑…
-如果違背諾言，天誅地滅，願意受罰，決不食言
畀返你啊
伯母早晨，我想揾健仔啊
早晨金麥基同學
健仔
金麥基同學嚟咗揾你啊
係！
記住啦小靈精
答應咗嘅事呢，一定要做㗎
忍者係唔會違背諾言嘅
忍冇可忍都要忍，先係真正嘅忍者啊
我返學喇
哦，噉好啦，路上小心嗄
-係！
伊賀派呀，我哋打過喇喂
喂…快啲同我打過啊
算啦，金麥基唔好打啦
小靈精應承過我，今日唔會同你打交㗎
咩話？哼，我唔會放過佢㗎
忍…
雖然你係唔想同我比武
但係我係要同你打啊
哎吔…唔好啊…
你隻衰狗快啲走啊
哦？係甲賀派嘅術士貓喎
唔好噉啦，小靈精
你應承我唔打交㗎噃
唔關佢事，甲賀派同伊賀派係水火不容嘅
獅子狗啊
你同小玲瓏負責看門口㗎喎
我唔准你喺呢度啊
快啲返屋企啦嘛
金麥基啊，你叫隻貓返去啦
叫唔叫佢返去係我嘅自由喎
關你咩事啊
快啲啦
好對唔住啊，我今朝瞓晏咗唔知醒啊
如果係健仔嘅呢
噉我就唔原諒佢㗎
你噉就唔緊要啦
多謝你啊
哎吔，點解咁優待金麥基喎？
我真係唔忿氣啊，喂，等埋我啊
哎吔，好多垃圾蟲啊
廢物要抌落垃圾箱吖嘛
好嘞，我哋就喺度野餐嗄
-係
好多嘢食啊
嗱，我哋喺呢度食嘢喇
我覺得好肚餓喇
在下由朝到晚唔食嘢、唔飲水都得㗎
小靈精，你本領高強，梗係例外啲啦
係喇，啲水用晒喇
等我過去裝啲返嚟先啊
我都同你一齊去啊
金麥基你留喺度啊，你留喺度唔好去啊
健仔啊，你帶埋佢一齊去啦
唔好啊，係噉先啦
忍…
噉算數啦，金麥基
我哋準備開餐啦，好唔好啊？
係
嘩吓，真係又香又靚喎
哎吔，碌咗落去啝
揾到水源喇
啲水好清啊
健仔啊
哦？係邊一個呢？
冇人再阻止到我哋啊
你同我命中注定係要做死對頭㗎
一係你死，一係我亡，根本冇第二條路啊
看招！
忍…
豈有此理吖，唔想打，係咪啊？
你估匿埋就得㗎喇，旋轉鏢
忍…
哎吔，成功喇
畀我啲殺手繩索綁住
你根本冇機會走得甩嘅
點啊？伊賀忍者
果然身手不凡嗄
再嚟過啊
喂，你唔好走啊
伊賀派忍者你唔好走啊
成功喇
真係莫名其妙啊
點解你完全唔反抗，咁輕易畀我捉住喎？
你認真啲得唔得啊？
哎吔，你根本就唔想同我打噉喎
好啦
一於用煙攻你，等你產生鬥志啊
燒啦…燒猛啲啦
點啊吓？焗唔焗啊吓？
-嚟啦，如果你捱唔住嘅
-忍...
整甩啲繩同我打過啦
等我用防毒面罩先得
哎吔…䟕錯腳先呀
呢招係縮骨甩繩啊
獅子狗啊，我老早發覺你跟蹤我哋啊
甲賀派嘅術士貓喺邊度？
我事前應承過健仔話
唔會同金麥基打交，所以我容忍佢
不過對於嗰隻術士貓喇𡁜
就絕對唔客氣喇
係咩嚟㗎？
點解我個背囊裏便有怪貓㗎
忍者唔講大話，不過做人有原則㗎
［戲飛爭奪戰］
柔美同學啊，我有兩張戲飛啊
一齊去睇戲吖
聽日禮拜日我哋一齊去睇戲咯
套戲似乎好好睇啝
我都有兩張戲票啊
你同我一齊去吖，好唔好啊？
你哋兩個一齊邀請我
噉你叫我點樣做喎？
健仔都冇誠意𠸏
係我首先邀請柔美同學睇㗎喎
唔係啊…其實呢
我今朝早就已經想約柔美同學㗎喇
你哋兩個唔好爭喇
等我考慮下返去通知你們啦吓
拜拜
我對新鞋啊，你着啦吓
柔美同學，我幫你拎書包吖吓
唔使客氣喇，書包好重啊
唔會㗎，唔怕㗎...
健仔啊，你個人真係笨手笨腳㗎喎
好對唔住啊
俏皮貓啊，你嚟得啱喇
我有件事要你同我搞掂㗎吓
唉，話唔定柔美同學決定咗同金麥基啊…
健仔啊，柔美同學打電話嚟揾你啊
係！
我係健仔啊
好嗎？健仔
柔美係你呀？
你係咪決定咗同我睇戲啊？
唔單止噉啊，我現在仲想聽下你把聲啊
傻仔啊，係我嚟啊
喂…啲飛係我㗎喂
喂，唔好走啊，喂！
畀返我啊…
伊賀派忍者小靈精恭候大駕光臨
小靈精，快啲捉住佢啊
哎吔，呢招係五花大綁
甲賀派忍者金麥基而家攞咗啲戲飛啊
-你哋唔反對吖嘛？
-金麥基畀返我！
快啲畀返嚟喇喎
忍術特級炮彈
畀佢走甩咗𠻹啊
忍…
健仔啊，我會咁易畀佢走甩㗎
撕到爛晒，而家好夢成真喇
而家健仔冇戲飛
噉我就可以約柔美睇戲啦
真係激死我喇
健仔跟住我嚟
哎吔，小靈精佢就嚟追到喇
哎吔，好痛啊
忍…
混賬啊
看招！
忍…
上去啊…哎吔…
哎吔，不如你去攞啦
忍…
呢張戲飛點都唔畀你㗎
哎吔…掹實啦，就嚟跌喇
忍…
哎吔…死喇…哎吔…
哎吔，跌咗喇
-忍術嘅涉水法啊
-我梗係得嘞
哦？我見到張飛吹嚟呢度附近㗎喎
哎吔，喺嗰度
有機會喇
忍啊
小靈精啊
哎吔，張飛爛咗喇
點算好啊？
吓？乜你兩個嗰張戲飛都撕爛咗呀？
-嗯
本來我打算三個人一齊去睇戲㗎
你睇下，我仲預備咗啲食物𠻹啊
健仔啊！
你睇下
我幫你揾到兩張戲飛喇，係贈券嚟㗎
啊，啊吓，真嘎？
嗱，畀咗你喇
小玲瓏，真係唔該晒你喎
哎吔，係咩嚟㗎吓？
哎吔，原來係木偶戲呀？
我唔睇㗎
哎吔，原來啲飛冇用嘎？
我見到健仔你似乎好傷心
噉我千辛萬苦揾到㗎咋
我根本唔鍾意睇木偶戲𠸏
但係我唔知你唔鍾意啊
-小玲瓏呀，我同你一齊去睇吖。
-吓？
嗄？你同我睇呀？
冇錯喇
嗱，你兩個呢鍾意睇電影，噉咪一齊去囖
-我哋去喇吓
-好啊！
-哎吔，柔美同學
女仔嘅心理呢係最難捉摸㗎喇
忍…
［中頭獎］
行呢一步棋就會噉
行嗰步棋就會噉
好啦，一於行呢步
冇錯喇，行咗呢步棋我就會贏啊
小靈精你今次輸梗喇
喂，輪到你行喇
如果到我呢，就行呢一度
哎吔，我輸咗喇
健仔呀
你幫我手去寄咗呢封信啦，好唔好？
好啊…
未捉完㗎喎
一陣間再捉過吖
到勝負關頭佢乘機走人㗎喇
上帝啊，天主啊，菩薩啊
求你哋保佑我，畀我中獎啦
我好鍾意呢啲嘢㗎，求下你啦
哎吔，健仔呀
畀你見到𠻹
我都會為你祝福希望你中獎㗎，
冇咁易㗎，咁多人參加根本上好難中㗎
噉你係咪寫咗好多張參加表㗎？
係啊，一共填咗50張度啦
哎吔，50張呀？
如果你啲錢買明信片呀，
已經夠錢買獎品咯
唔得啊，而家嗰啲玩具店
已經冇呢類獎品賣㗎喇
真係𠸏？
老實講吖
我的而且確好希望能夠得到㗎
哎吔，如果中獎就好喇
好啦
差唔多夠錢喇
健仔啊，你仲喺度搞乜鬼嘢喎
而家到你行棋㗎喇，快啲啦
等陣啦…老實講吖
我而家邊有心情同你捉棋喎
一個兩個…哎吔
健仔啊！
究竟發生咗乜嘢事呢？
忍…
睡公主洋娃娃係你最佳拍檔呀？
哦？健仔啊
乜你咁女人型㗎，參加呢啲噉嘅玩意？
你咪多事啦
唔好一碌木噉企喺度快啲幫下手啊
忍…
在下對呢啲嘢呢，完全冇興趣啊
哎吔，唔係我參加，係幫由美啊
原來係噉樣𠸏
你係為咗由美先至噉做，係咪啊？
好啦，呢件事呢
在下一定幫你手辦妥佢嘅，放心啦
嚟啦，你將明信片抌上天空度啦
係咪噉啊？
忍…
小靈精啊，佢嚟咗未？
未啊，我等我好耐未見喎
哎吔，健仔啊，嚟咗喇
係啊，嚟喇
係咪呢度呢…？
睇清楚個地址先啦
唔係喎
完全冇希望
點解完全冇希望啊？
呢啲係抽獎遊戲嚟𠺢嘛
每一個禮拜揭曉一期㗎
我寄咗咁多信，如果今日收唔到獎品
噉即係話落空啦，係咪吖？
做人最緊要係充滿信心啊
為咗咁小嘅事垂頭喪氣，點係男子漢嚟喎
嚟啦，再買啲明信片去參加咪得囖
係咪吖？
我都好想參加，可惜我已經冇錢買明信片喇
好啦，小靈精
不如你借啲錢畀我吖，好唔好啊？
我都好想借畀你𠸏，不過我…
不過小靈精你係個窮光蛋，係咪吖？
我真係愛莫能助喇
剩返一張啊
將最後呢一張寄去啦，好唔好啊？
唉，你唔好同我講笑喇
寄咗幾十張都唔中啊
而家得一張又點會中喎？
唔好噉啦，最緊要有希望同埋信心吖嘛
好嗎？柔美
係你呀，健仔
誒…你係咪仲未中獎啊？
係啊
我越想中就越唔中
真係激死我，冇心機喇
嗰個細路女又中咗啝
真係靚喇
佢真係幸運啊，都唔似我𠸏
嚟啦
求上帝天主菩薩保佑啊
請保佑我中獎吖
我們最後嘅希望都落空嘞
有包裹寄畀你哋㗎
哎吔，包裹係我嘎？
哎吔，成功喇，中咗喇
哎吔，卒之都畀我中咗喇
-好嘢啊
-我都話最緊要有信心啦嘛，係咪吖？
哎吔，健仔呀
好嗎？柔美
我將呢個洋娃娃送畀你啊
吓？點會有㗎？
我中咗獎吖嘛
呢個係睡公主洋娃娃嚟㗎
噉又點啊吓？
哎吔，你講咩話？
你唔係好鍾意抽中呢份獎品嘅咩吓？
咩話？我好鍾意？
係啊
你仲寄咗幾十張明信片參加𠻹
你搞錯咗喇
我唔係鍾意頭獎嘅嘢
我鍾意第三獎嘅心口針
其實呢，我已經中過兩次頭獎喇
只係第三獎我未中過
所以我很希望抽中
-哎吔，慘喇
呢次教訓我哋唔好理女仔嘅事啊
忍…